Station
сиз буга чейин бир Франкенштейндин бир бөлүгүн сезип жатасызбы, анчалык деле жаман эмесмин
сизге дагы беш мүнөткө муктаж же ушунча ооба кожоюн
сыймыктануу менен Эндрю сиз илимий изилдөө программасына катышып жатасыз
Кандайдыр бир күнү жоголгон эс тутумду ооруп калгандарга калыбына келтирип, жабыркагандарга бул машина баарын жасай алат
эгерде ал иштебей калса, анда сиз аны дайыма тоңуп күйүп кете аласыз
салону же мен бул баскычты басып, сиз кашка салынган Альфа нурун долбоорлосом болот
үч секунда эс алып, мен жөн эле тамашалап машинага кайтып келе жатам
Сиздин эс тутумуңуздагы аталышка ээ сүрөттөрдүн дагы бир бөлүгүн көрсөтөлү
кечиресиз бул Джеффди салам доктор. J бул меним кудайым Эд хух сен кийинки Андрейди кармайсың
бул сен мыкты жигитсиң деп айтасың
бул менин жашоомдун укмуштай кайталанган жаңылыштыгы сыяктуу, сиз мээңизди көрбөйсүзбү
ушул жаракалардагы жана жаракалардагы сүрөттөрдү азыр теориялык жактан жазат
генеративдик кубаттуулуктардын мээлери эс тутумдагы сезимдерге реакция кылуу менен акыл-эси тазаланат
Жоголгон эстеликтер О сыяктуу жайкы мектеп жана ушул сыяктуу кинолорду көр
укканым, мен айткандай жаман эмес деп айткам, бирок сезилет
биз эмне деп айтайын, анткени сен менин бардыгын көрүп жатасың
жеке тажрыйбам жана менин эң жакын досум деп бекер айтылбайт
мен эч качан бул жөнүндө эч кимге дем салбайм деп
Рахмат, албетте сиз чектен чыкпай калсаңыз, мен сизди шантаж кылам
Өмүрүңүздүн акырына чейин кумулонимбуста акустикалык калыбына келтирилген
булуттар хух киллер бороонду кечиресиз саламатсызбы о жок Стефани ооба, албетте, эсимде
баары жакшы, анан Эндрю энең жөнүндө эч нерсе эсиңде жок
бүгүн Арундун кечесине барууңузду суранып, эч нерсе эмес
Мен да бул эс тутум машинасына мени менен док ооба жакшы таанышышың керек
балким биз кыздарды саат 8: 30га чейин алып кетишибиз керек, көрө алабызбы
сиздин supergowers көбүрөөк өзгөртүү
ага зыян келтирбейт
макул болсоң жакшы
Андрю жетиштүү, менин өмүрүмдү сактап калды
Аллахым сиздин өмүрүңүздү кучактап сактап жүрө бериңиз
туура айтасың
кеңейтүү
кадимки жүрөк согуусу, кадимки рефлекстер кап
мен эмнени угуп жатам, мен сени угуп жатам, эмнеге кубанарыңды билбейсиң
Мен отургучту жакшы билемин. Ооба, мен Андреймин
Экинчи суроом мен лабораториямда, албетте менин лабораториям эсимде жок
Лабораториялык суроонун номери, сиз үчүнчүсү
Сиз билбеген эски дарыгер менен бир аз көңүл ачып жатасыз
эски дарыгер менен анча-мынча көңүлдүү болуп, хан болуп калышым керек
Мен эмне болгонун ойлонушум керек, тынч эле тынч бол
ойлонуп көрөлү, II II нейтрон лазер нурун жандырды
эс тутум модулдары жандандырылды, анда чагылгандай болду
чагылгандын айынан мээңди талкалап салдым О Эндрю, мени кечир
Мен мындай мүмкүнчүлүктү эсептеп көрбөгөнүм үчүн кечирим сурайм
чагылган заряды сиздин агып өткөн конденсаторлорду бузуп, биз эмне кыла алабыз
биринчи суроого кайрылыңыз: мен киммин? Эндрю Клементс жана мен Др. Jeff
машыктыруучу дос жана сен муну мага кандайдыр бир досум кылсаң, О Стефани кечирип кой
жок эч нерсе жок баары жакшы болот жакшы баары жакшы болуп кетели коркпойлу
ал сенин энең болчу, ал бизди 45 мүнөттөн кийин күтүп отуруп, тынч отур
токтоо, бул эркелөөгө карама-каршы, анда биз буга жете алабыз
бул мен өзгөрүп кеткен процессти тескери бурушым керек
мен мээңизден чыгарып алган эскерүүлөрдү тез эле кайра салыңыз
машинага кайрылып алсаңыз, менин эс тутумумду жоготуп койдум жана мен чоңойгом
Денемдин башка бөлүктөрүн аябай жакшы көрчүмүн, бирок эми аны кантип калыбына келтирүү керектигин билдим
Эндрю менден сизден көп нерсени сурап жатышканын билем, бирок мага ишенип коюңуз
жакын достор экендигибизге ынандыруу
кел доктор J
сен апа балам, мен сага жеңишке жетүү үчүн бир аз кыйын болуп калайын
жарыш азыр жакшы, биз Кайл менен Джейсонду жеңгибиз келди, бирок биз жарышабыз
биргелешип ушуну эңсеп, мен жеңишке жетиштим
андан да жакшы нерсе
бала биз жакшы дос болчубуз го, бирок сиздин көңүлүңүздү кетирүүгө убакыт жок
апам бизден апамды күткөндөй, ал эрип кете турган жылмайып алды
улуу Анкоридж мөңгүсү сизди жаркырата турган инсан
аура бореалис жана стерлингди көтөрө турган сулуулук сизди уятка калтырат
Хухка окшоп, ал күтүлбөгөн жерден тоскоол болуп, коопсуз иштей алат
электр чыңалуусун ушундайча түзөлү, эгерде ал иштебей калса, анда аны колдонсоңуз болот
ийлеп салону ооба жакшы мен бул тамаша үчүн күнөөлүү эмесмин
сеники
Айым. Jeffco mrs. Джеффко, почточу күн сайын ал менин жанымда баратат
үйдү жана ал Джеффди сагындым, ал Стефани мага толук ишенбейт
Ал жакта ушунчалык тажатма салам, мен Эндрюмун, салам, ооба, чындыгында биз аны жолуктурдук
атаң экөөбүз эки күн бою ушул ысымды тандап алдык, ошондуктан сен меникисиң
комедия клубундагы эне, ошондуктан сен менин апамсың
анда мен аудиторияга эрте барсак, анда эрте кетсек болот деп айткым келди
алдыңкы катарларга абдан жакшы отуруңуз, жакшы, биз эртерээк кетебиз
биз Эндрю тажрыйбасынан өтүп жатабыз
Эсимде жок, ал ооба, эсимде жок, жакында Бен менен таанышам
Мартин Шортка бул жерде эскертип коюңуз, анткени ал көп нерсени эстей албай калат
Барнске тукс биз жакындайбыз
ал сонун экен, ал эң сүйкүмдүү, ооба, туура болду, ал убакыт жакшы экен
таанып-билүү
дем алыш күндөрүнө негизделип, эмне болгонун билгим келет жана мен азыр ким экенимди билгим келет
сиз анын айланасында жүргөнүңүзгө негизделген сураныч муну жасабаңыз, мен сизге акча берем
жана - салам апа, сиз акыркы убактарда коменданттык саатыңызды бир топ бузуп жатасыз
сен менин кабыргамды сындырып жатасың, эмне үчүн менин кабыргамды сындырып жатасың?
ооба сиз бүт үй-бүлөңүз менен карадыңызбы, менден улуу эжем бар
кичинекей эжең бар Эрин, ал сен укмуштай жигиттер, сен чалып жатасың
сага канча жолу айтышым керек, сен кыз эмессиң
сенин жаныңдагы адамдар мени шылдыңдашпайт, эй, сен эмнеге жек көрүп жатасың
Арун Ли кайда деп ойлойсуң, бир туугандары Андрейдин мутант баласы
Бул эс тутумду чуркай алсам, мен өзүмдү туруктуу сезип турам
deja vu абалында мен бул жигиттин чачын кыска кара түстө жаркылдай берем
укмуштуу, ошондой эле уятсыз кирк деп мүнөздөлгөн, сиз аларга мен жаккан жокмун
Кирк менин потенциалым көп деп ишенем деп айткан жок
жөн гана бул жерде эч нерсени көрө элекмин, мага өзүмдүн ким экенимди билишим керек
секирүү, мен, адатта, бул нерсени айтпайм, бирок мен сен эмессиң, бирок сен кандай жигит экенсиң
мен сени сүйөм деп ойлойм мен сени жек көрөм сен Стивенди жек көрөм
gee ал мага абдан жакты окшойт, ооба, ал көзү өтүп кеткенде жаман эс тутум болгон
жакшы Мен ишенем, ал жаман кезинде менде жакшы эскерүүлөр көп болчу
башка достор жана сиз көрдүңүз беле
жана 555 - 602 толуктоо
Бул мага аябай жакты, мен сиз жөнүндө мен жөнүндө бардыгын билем
жеке жашыруун сырларым менин өмүр бою эч качан сиз менен дос болбостон, мен дагы ошондоймун
кесипкөй эч ким бул жөнүндө эч качан билбейт, бирок бизде бир дежа бар болчу
vu дагы бир жолу буга чейин бардык, ооба, биз ошондой кылдык
тынчсыздана берсеңиз эсиңизден чыгара баштайт
Мен дагы бир жолу аракет кылып жаткан кишини эсиңизден чыгарбаңыз, мен сизди менин жашоомо киргизишиңизге чынында эле ишенишим керек
ушул сыяктуу биз сиз бала кезиңизден бери бири-бирибизге ар дайым ишенип келгенбиз
чыныгы достукка ишеним артканга жардам берет
жөн гана сага ишенишим керек, мен Андрейге баралы
эгерде мен сизге ылдамдыгынан ылдамыраак чуркай турган күчтөрдүн бар экендигин айтсам эмне болот?
өзүңүздүн салмагыңыздан он эсе жеңил жана сиз эмне деп жооп берсеңиз болот
Менин оюмча, мага ишенүүнүн бирден-бир жолу - эгер сиз аны көрө алсаңыз
өзүң
акыркы ооба жана сиздин кубатыңыз экинчисинен кийин дагы күчөдү
Оо, укмуш сонун
эмне үчүн бул жакка келбей жатасың?
өтө тез
Ушунун бардыгын мен жасай алам, мен супер державаны сынап көрсөм эмне болот
Бул менин эс тутумуңузду жаратууга түрткү берди, бизде жоготкон эч нерсе жок
ийилип
бирдиктүү
сиз баарын жоготуп койсоңуз, бул жаман эмес
доктор доктор Джеффкоат докт. Эч нерсе эсиңде жок
экөөбүз тең келесоо машина экенибиздин кереги жок
эс тутумуңузду кайра алып келүү мен окумуштуу катары ийгиликке жете албагандыгым жана андан дагы жаманы
досум катары Др. JI сизди жакшы эстебейт окшойт
бирок сиз мага көрсөткөн кээ бир эскерүүлөрүңүздөн мен сиздин жакшы дос экениңизди билем
менин эс тутумумду кимдир бирөө кайтарып бере алабы же жокпу, билип ал
аны дагы бир атып берели, сиз аны алдыңыз
макул мен даярмын
Эндрю сиздин ыйгарым укуктарыңызды жана эс тутумуңузду Др. J ооба сен апаңдын ким экенин билесиң
албетте мен апамды экөөбүз тең өлтүрбөй турганын билем
биздин ичкиликти алып, эжемдин кабыл алуусуна бар
жөн гана укмуштуудай кайтып келдиңиз, үйүңүзгө чуркап барып, өзүңүзгө айта бериңиз
эне биз бара жатабыз, дагы бир нерсе бар, мен бул нерсени док жашайм
укмуштуу эс тутумдар болуп көрбөгөндөй жакшы кайтып келди
бул сонун, мен бактылуу боло алган жокмун
жакшы, сен мага 10 доллар карызсың, эмне үчүн мен жолду күрөккө түшүрдүм, сен болсоң
алты жыл эки ай беш күн мурун мен үчүн кар жааган жок
Шейшембиде саат 11: 17де, бирок сиз керек болсоңуз, анда сизге төлөп берем
эсимде бардыр, балким, сиз аны эстей турган болсоңуз, мен аны далилдейм
Мен алдыда жүргөндө таштаганым жакшы